Ale kto wie, może zatrudnię się w kopalni gildii kupieckiej.
Podobno całkiem nieźle płacą.
Pozwiedzasz sobie słoneczny archipelag, o ile orkowie nie skrócą cię wcześniej o głowę.
Otrzymałem rygorystyczne instrukcje -
żadnych przecieków, jeśli mnie rozumiesz.
Mam wiele do stracenia.
Tylko bez żadnych numerów!
Nie śpiesznie, ale do przodu.
Wymieniłem całego kozła, bo sztemberg zbucjał i siodło się wyrobiło.
Teraz chodzi aż miło.
Nie narzekam.
Mam dużo zleceń, stały dochód, żyć nie umierać.
Nawet piekarz z Vaduz zagląda tu niekiedy i dopytuje, czy mąka zmielona.
Do krośćset!
Kolejny szczur rzęży.
Żyłem tak długo.
Tylko po to, aby oglądać całe to zło?
Reżyser dubbingu: Piotr Czołnowski
Postprodukcja audio: Kamil Jędrzejewski
Montaż: Doktor Borginson